Break na tayo.
Hiwalayan mo si Shirasaki.
Salamat sa lahat.
Paalam.
Isang gawa lang iyon.
Wala akong balak makipaghiwalay.
Kailangan mong protektahan...
protektahan ang Shirasaki.
At ang iyong sarili.
Shirasaki.
Gusto mo bang lumipat?
ha?
Gusto mong mamuhay nang magkasama?
kasama ko.
ha? B-Pero...
Kung mahuli tayo...
At saka, hinding-hindi papayag si Akeno-san.
Ako na ang bahala kay Akeno-san.
Kung ito ay isang lugar na may magandang seguridad,
mas mahihirapan ang paparazzi na kumuha ng litrato.
Mas ligtas kaysa sa
pabalik-balik tayo sa lugar ng isa't isa, di ba?
At...
maaari tayong magkasama sa lahat ng oras.
Oo.
Napaka-istilo nito.
- Asami-san.
- Hmm?
Mayroon kang ganito sa iyong lugar, tama ba?
ginagawa ko.
Wala akong ganito sa lugar ko.
Ah.
Ang ganda. Sobrang cool.
Asami-san, ito.
Ano sa tingin mo?
Ano ang pakiramdam ng umupo?
Ito ay perpekto.
talaga?
Ah...
Ito ay maganda.
Oo.
Kaya pupunta tayo sa isang ito?
Okay.
Hindi ako makapaniwala.
Magkasama talaga kami.
Kumapit ka ng mahigpit.
Okay.
Ito na ba ang huling kahon?
Oo.
Ang lugar na ito ay mas malaki kaysa sa naisip ko.
Well, ang aking higaan ay kinuha ang halos lahat ng espasyo noon.
Ito ang unang ordinaryong kwarto
na nirentahan ko pagkarating ko sa Tokyo.
Pero...
ito ay puno ng napakaraming alaala.
Ito rin ang huling beses
na pupunta si Asami-san sa kwartong ito.
Oo.
Isa...
Sa tuwing pupunta ka rito, Asami-san,
ito ay nagparamdam sa akin na ang lahat ng aking mga nakaraang pakikibaka
ay sa wakas ay nagbunga.
Sa bawat araw na binisita mo
ay isang espesyal na araw para sa akin.
ikaw ba ay...
ayaw gumalaw?
Hindi, hindi iyon.
Kaya lang ang daming nangyari dito.
Ang susunod na lugar...
ay magiging kasing-espesyal din sa ilang sandali.
"At 25:00, in Akasaka" Season 2
(Episode 3)
Magandang trabaho ngayon.
I'm so glad nakamove-on ka.
Palagi akong nag-aalala tungkol
sa seguridad sa iyong lumang apartment.
Paumanhin tungkol doon.
Nakausap ko rin si Akeno-san.
Hangga't masaya ka, Shirasaki,
Susuportahan kita ng tahimik.
salamat po.
Mas mataas ang upa, kaya kailangan kong magtrabaho nang husto.
Tama.
Dito.
ano ito?
Ang dula, "Ulan at Pagtatapat".
Ang direktor ay si Aoyama Ruiichiro.
Tama, ang Aoyama-san
na nanalo ng hindi mabilang na mga parangal sa teatro.
Mangyaring sabihin sa akin ang higit pa.
Aoyama-san...
Palagi siyang nagtatrabaho nang eksklusibo sa mga beteranong aktor.
Balita ko first time niyang mag-audition sa loob ng sampung taon.
Sige, iyon lang para sa araw na ito.
Akeno-san.
Ano ang hitsura ng aking iskedyul
sa taglagas na ito?
Kasalukuyan kaming nag-uusap para sa isang serye sa TV
at isang single-episode na drama.
Mayroon ding alok na pelikula.
Ngunit hindi pa namin ito sinasagot.
bakit ka nagtatanong?
Ito.
Gusto kong mag-audition para dito.
"Ulan at Pagtatapat".
Anong klaseng kwento ang "Rain and Confession"?
Ang orihinal na gawa ay isang nobela
ng Kogure Prize-winning na may-akda na si Ogikubo Satoshi.
Ang pangunahing tauhan ay gumagawa ng pagpatay
at ginagaya ang taong kanyang pinatay.
Isa itong akda na naglalarawan ng pagnanais at trahedya ng tao.
Parang "Purple Noon"?
Oo...
Mukhang kawili-wili.
Apat lang ang artista sa buong cast.
Naririnig ko na anuman ang karanasan,
lahat ay pipiliin
sa pamamagitan ng parehong proseso ng audition.
Shirasaki.
Ano sa tingin mo?
- Gagawin ko.
- Napaka mapagpasyahan.
Gusto kong mapunta sa stage ni Aoyama-san.
Hayaan mo akong mag-audition.
Naiintindihan ko na gusto mong gawin ang dulang ito.
Ngunit... para kay Hayama ngayon,
kailangan ba talaga ito?
Tatagal ng mahigit isang buwan ang rehearsals.
Higit pa rito, nariyan ang mismong palabas
at ang panrehiyong paglilibot.
Iyon ay tatlong buwan sa kabuuan.
Sa panahong iyon,
hindi ka na makakahanap ng ibang trabaho.
Kahit na, gusto kong gawin ito.
Dahil naniniwala ako na ito ay isang bagay
na kailangan para sa akin ngayon.
naiintindihan ko.
Aayusin ko ang schedule mo.
salamat po.
("Rain and Confession" ni Ogikubo Satoshi)
Asami-san.
Maaari ba akong humingi ng tulong?
Oo.
Shirasaki.
Alam mo bang mayroon silang mga furniture assembly services?
Asami-san, mangyaring kunin ang kabilang panig.
- Oo.
- Para sa mga bagay na tulad nito,
maaari mo lamang tanungin ang kumpanya,
at magpapadala sila ng isang tao na magtayo nito.
Mangyaring magkasya ito doon.
Hindi dito, dito.
Paumanhin.
Okay.
Buti na lang ngayon.
Ang susunod ay...
Gumamit ng turnilyo A...
upang ikonekta ang side panel at ang ilalim na panel.
Ito naman diba?
Alin ang turnilyo?
Halika, tulungan mo ako.
tumutulong ako.
Natutuwa ka ba dito?
Pagtitipon ng mga bagay.
Hindi naman sa gusto o ayaw ko.
Sa dalawang tao, ang mga bagay na tulad nito
ay nagagawa sa isang iglap.
Natural lang na inisip mo
na tutulong ako, hindi ba?
Diba binigay yun?
At saka, gagamitin mo rin ito, Asami-san.
Ang "paggamit nito" ay hindi tamang salita.
ha?
Ito ay wala.
Pahihiramin mo naman ako minsan diba?
Jeez.
Hindi na namin ito matatapos.
Sa ganitong paraan, kahit sa silid ni Shirasaki,
nagagawa natin lahat ng masasamang bagay na gusto natin.
Lahat ng gusto natin.
Pagkatapos ay magmadali tayo at itayo ito.
Bigla kang na-motivate.
So nasaan tayo?
Katatapos lang namin ng step six.
Gumamit ng turnilyo A...
(Stage Play "Rain and Confession"
Second Round Auditions - Waiting Room)
Umaga.
Ikaw si Shirasaki-san, tama ba?
Oo.
Minahal kita sa "Daydream".
Palagi akong umaasa na makakasama kita balang araw.
salamat po.
Ang pangalan ko ay Kuroki Keita.
Ako si Shirasaki Yuki.
I wonder kung gaano karaming tao ang papasa sa second round na ito.
Wala akong ideya.
Balita ko may mga dalawang libong aplikante.
ano?
Ang daming ganyan?
Pero parang hindi lang ngayon ang auditions.
Itutuloy din nila bukas.
Ang mga numero 16 hanggang 20 ay mangyaring
tumuloy sa audition hall.
Oo.
pasensya na po.
Magandang umaga po.
Please, umupo ka na.
salamat po.
Ako ang producer, si Nozawa.
Salamat sa lahat ng pumunta ngayon.
Para sa pangunahing tauhan, ang ubod ng produksyong ito,
naghahanap kami ng isang tao na maaaring maglarawan ng mga kumplikadong emosyon
na may parehong kahusayan at lakas.
Higit sa lahat,
sana makahanap kami ng taong
makakasama sa passion ni Director Aoyama
at sama-samang buuin ang dulang ito.
Inaasahan namin ang iyong mga pagtatanghal.
Magsimula tayo sa pagpapakilala sa sarili.
Numero 16, Mr. Kuroki.
Oo.
Ako si Kuroki Keita.
Plano kong gawing
signature role ang proyektong ito.
Umaasa akong kumonekta sa pangunahing karakter,
si Muroga Jun, nang mas malalim kaysa sinuman.
Ang kanyang kalungkutan at ang kanyang kahinaan.
Gusto kong mapalapit sa kanya kaysa sa iba.
Ang pangalan ko ay Keita.
Ang ibig sabihin ng "Kei" sa pangalan ko ay alitaptap.
Ngunit hindi tulad ng alitaptap, hindi ako kumikinang,
at madalas akong napapansin.
Sana parang alitaptap,
kahit konti lang,
Kaya kong magsindi ng spark sa puso ng isang tao.
Salamat sa iyong pagsasaalang-alang.
salamat po.
Susunod, numero 17, Mr. Shirasaki.
Oo.
Ako si Shirasaki Yuki.
Ang dahilan kung bakit gusto kong mapabilang sa produksyong ito
ay dahil nalaman kong ang direktor ay si Aoyama Ruiichiro.
Ang unang...
Isa...
Pagkarating ko sa Tokyo,
ang unang play na nakita ko
ay ang "The Silent Spiral" ni Mr. Aoyama.
Napabuga ako ng tuluyan.
sana,
kasama si Mr. Aoyama,
Makakatulong ako sa paghubog at
pagbibigay-buhay sa karakter ni Muroga Jun.
Salamat sa iyong pagsasaalang-alang.
salamat po.
Sige, number 18, Mr. Inoue.
Oo.
salamat po.
Na nagtatapos sa mga audition ngayon.
Maaari ka bang maghintay ng ilang sandali?
Mr. Kuroki, at... Mr. Shirasaki.
Maaari mo bang ipakita sa amin ng kaunti pa?
ha?
- Well... paano ang tungkol sa isang maliit na improv?
- Oo.
Walang script,
ngunit gusto kong maglaro kayong dalawa bilang Muroga at Mitarai.
Okay.
Pagkatapos ay maglalaro ako ng Muroga.
At maaari kang maging Mitarai.
pasensya na po.
Maaari mo bang subukang isipin
at gumanap ng eksenang wala sa script?
- Oo.
- Okay.
- Inaasahan kong makatrabaho ka.
- Pareho dito.
Dito na tayo.
At... aksyon.
It's been... two years, di ba?
Dalawang taon na...
Mitarai.
Noong una akong dumating sa nayong ito,
naalala mo ba
nakauwi na ako.
Maligayang pagbabalik.
ha?
anong ginagawa mo
Ginagawa ang iyong paboritong gyoza.
Galing!
Hayaan mo akong tumulong.
Ang karne...
Iyon lang ba ang inilalagay mo?
Mas masarap sila sa karamihan ng mga gulay.
Paumanhin.
Makukuha mo ba ang oyster sauce sa refrigerator?
Hmm?
Tulad ng nakikita mo,
medyo puno ang mga kamay ko ngayon.
Kahit pilitin mo akong kausapin ng ganyan,
wala na akong magagawa.
Inilalagay mo ako sa isang mahirap na lugar.
Ngunit ang iyong bibig ay libre, hindi ba?
Hoy, tumigil ka na...
Nakakakiliti yan.
Kung hindi ka tumulong sa pagbalot, hindi ka makakain.
ayos...
Oyster sauce, tama ba?
Oo.
Oras na para kumain.
Sige na.
Ang mga ito ay masarap sa karamihan ng mga gulay.
Mayroon kang kakaibang paraan sa mga papuri.
Masarap.
Sila talaga.
Cheers.
Ito ay maganda, bagaman.
Hmm?
Ngayong lumipat ka na,
I'm so happy na makikita natin ang isa't isa anytime.
Napakaganda ng lahat.
Oh.
Magandang trabaho ngayon.
Ikaw din.
Nandito ka ba ngayon para sa...?
Isang panayam para sa isang serye ng drama.
Um... wala ka bang pakialam kung uupo ako dito?
Siyempre, mangyaring gawin.
Salamat sa pag-aalaga ng aming Shirasaki.
Ako dapat ang nagsasabi niyan.
Mula nang makatrabaho niya si Hayama-san
sa "Daydream",
Lumaki talaga si Shirasaki bilang isang artista.
Mukhang
malaki ang impluwensya nila sa isa't isa.
Alam mo, Hayama...
halos hindi nagrereklamo tungkol sa trabaho.
Ganoon ba?
Oo.
Ganyan na siya simula pa noong modelling days niya.
Kahit anong trabaho ang dumating sa kanya, tinatanggap niya.
At kapag kinuha niya ito, ibibigay niya ang lahat.
Nakakabilib yan.
gayunpaman,
noong minsang nagpasya siyang kumuha ng trabaho sa pag-arte,
ay ang pambihirang pagkakataon na siya mismo ang humingi nito.
Sige, iyon lang para sa araw na ito.
Magandang trabaho.
Oo.
Akeno-san, um...
Oo?
Gusto kong subukang umarte.
At ngayon,
siya ang nangunguna sa isang drama series.
Blue-chip talent talaga siya, di ba?
Iyan ay isang kakaibang paraan upang ilagay ito.
Magandang umaga po.
Mga aktor na nag-audition para sa Mitarai,
pakisuot ang name tag na ito sa iyong dibdib
bago pumasok sa waiting room.
Magandang umaga po.
Ako si Shirasaki Yuki.
Okay, mga aktor na nag-audition para sa Muroga,
pakisuot ang name tag na ito sa iyong dibdib
bago pumasok sa waiting room.
Okay.
Oo!
Magandang umaga po.
Shirasaki-san.
Oh... hello.
Alam kong magkikita tayong muli.
Gawin natin ang ating makakaya sa ikatlong round.
tayo.
Hoy, hindi ba Shirasaki iyon?
Sakuma-san...
So nag-audition ka rin.
Nandito ka rin ba
para sa papel ni Muroga, Sakuma-san?
Hindi, sinusubukan ko ang papel na Fukuyama.
Kita mo? Iba ang kulay.
tama ka.
Sana magkasama tayo sa stage.
Oo.
Tingnan mo.
Teka...
Nandito din siya?
Hindi pwede.
Dapat binibiro mo ako.
Ano ang gagawin natin?
(Ang kwentong ito ay gawa ng kathang-isip.)
(Next Episode)
Ang acting evaluation ay magpapatuloy sa numerical order
sa dalawa.
Hindi, hindi iyon ang iniisip ko.
Hindi.
Sinusubukan mo rin bang humarang sa daraanan ko?
Asami-san.
Hanggang sa matapos ang audition na ito,
maaari mo bang panatilihin ang iyong distansya?
Ayokong matalo ka, Asami-san.
Asami-san, ano ka ba...
iniisip?
Gusto kong hawakan si Shirasaki.
Hayama.
Itong audition...